[音乐]
早上好，我亲爱的朋友艾米莉（Emily）刚刚申请了她的美国护照
显然您是在邮局这样做的，我们提交了她的文件，花了8
分钟，他们寄出了所有邮件，并在2至3周内让她成为了美国人
护照，明天或今天，如果我以后不那么困倦，那么我们
要申请俄罗斯护照，所以她很好
这意味着她会
亚伦
到三个国家，她不能
我为她花了155美元购买加急处理服务而感到兴奋
她的护照和一张小卡片，我要弄清楚多少俄罗斯护照
花费但是是的，她的护照上有最漂亮的照片
她是那将是最可爱的护照，这是最可爱的东西
曾经walking六只狗的家伙，其中两只是最可爱的加盟商，我们
来到旧金山我们最喜欢的地方之一，这个视频是公园
感觉就像一个热带森林，所以艾米丽今天可以呼吸一些新鲜空气
我们要谈论生产力我们要谈论管理您的
时间，我们要谈论我如何安排时间，让我们去做
我以前每天有大约8个小时的工作时间在Emily之前是第一条规则
我怀孕时在博客上工作的项目在公司工作
意识到这会改变，现在我大概有两个小时的工作时间
第三，问题是你总是不得不对某件事说不，就我而言，我
说不参与我公司的运营，因为这花了太多时间
时间，我意识到如果我专注于创建内容，如果我专注于营销
如果我尝试专注于所有事情，输出会好很多，所以我只是
对几件事说不，如果你现在就读学士学位，那你就知道了
可能就像我该如何拒绝某些我仍要修读的科目
考试，所以我学习的方法还可以，我们有这些科目
我们有那些考试，我只会学考试所需要的东西
因为我知道我一辈子都不需要这个主题，所以我们喜欢
复杂的系统或其他类似的东西，如果我想运行一个为什么我需要它
公司，我刚刚学会了考试所需的一切，但我从未花过/
浪费我的时间，实际上了解它是什么，没关系
这并不意味着主题不好，只是
意味着您的时间和分配资源有限
它可以根据您的需要，因为您可以在这一生中做所有事情，
必须说不，这是我注意到的第二件事
关于我的拖延而不正确地管理我的时间是因为我
以前有一个笔记本，我会写下我需要做的所有事情
事实是，这个笔记本总是在家里，当我在家里的某个地方时
交通堵塞或等待某人半场，而不是去做那些
真的很重要，我开始浏览Instagram
滚动浏览我的社交媒体，因为我的笔记本在家里
不记得我应该做什么，所以我改变了我现在在做什么
我要告诉你这是我的待办事项清单，没那么大
我现在需要做的三件事，然后我已经开始写下来
在2020年，我有一个专区，我在等其他人，这意味着我已经
尽了我的本分，当他们尽自己的本分时，我将继续执行此任务
事情是在我的手机上拥有它，它会自动与我的笔记本电脑同步，
意味着我可以在任何地方做这些事情，而且我也在自学
通过手机工作，因为在此之前我还想告诉自己，哦，我需要
查看我的电子邮件，但是我想通过笔记本电脑来完成此操作，因为这是
我现在的工作方式正在改变这种观点，我可以在任何地方和任何地方工作
从任何东西，所以我开始为我的手机工作，因为我有这个清单
我的手机不是滚动浏览社交媒体，而是执行一些任务
很重要，如果您认为我只是坐下来，尝试一下可能会对您有所帮助
突然想到了如何使我的生活更富有成效的想法，我希望我
可以说是，但不是，这是我尝试了很多事情的探索过程
有太多人谈论生产力，有些事情会奏效
对你来说有些事情是不会的，我参加了几节关于生产力的课程
我接受了他们在Skillshare上的使用，我为能够为Skillshare提供一个平台感到非常自豪
一直在这个频道赞助很多视频，我个人使用它们
我真的很想和他们一起工作，我强烈建议您检查一下
这个生产力课程，如果您想提高2020年的生产力
那么这就是开始的方式这是探索生产力提示的方式
自己尝试一些事情，看看什么适合您的忙碌生活，什么不适合您
这是您第一次听到有关Skillshare的信息Skillshare是在线的
提供有意义的会员资格的学习社区
探索真正的项目来创建和支持其他创意者Skillshare
使您实现真正的成长Skillshare提供了专为以下目的而设计的课程
像生产力这样的现实生活，因此您可以将自己的创作旅程向前推进
无需搁置生命，您可以通过短期课程学习和成长，
适合您繁忙的日常工作，并且技能肯定也负担得起，尤其是
与昂贵的亲自上课和讲习班相比，每年
如果我启发您赚二十美元，订阅费用每月不到十美元
二十多的生产力，下面有一个链接，它将给您两个
三个月的高级会员资格，您还可以探索生产率等级
这对于英语来说是一个很好的练习，我知道很多追随者都喜欢
他们的创造力课程，例如编辑视频摄影课程，因此，如果您
也对此感兴趣，请检查一下，因为人们非常感谢我
向我推荐Skillshare的另一项可能对您有用的事情
所以基本上在这里，我在Instagram上有30页的冥想瑜伽预订时间，
这些是我每天都会做的事情，因为一周超出了我向您推荐的时间
是创建练习英语或任何其他语言的日常活动
哦，无论您需要学习什么，所以如果我们谈论英语，有一些
我会建议的事情
假设您读了十页英语，然后也许我们去看10分钟的视频
用英语，然后用英语发布在社交媒体上，然后将其制成表格并
然后你把你的日子放进去，我知道1月20日，然后是你的新
21st可能会这样说，每天，如果您做某事，只需将其打勾为
最后，您有30分钟的英语生日，我在这里喜欢什么
是您对所有内容都非常具体，而不仅仅是用英语阅读
它有310页，为您提供了时间框架，并为您提供了特定的任务，
还请确保您喜欢这本书哦，天哪，您知道我在阅读方面存在问题
因为我正在阅读Ray Dalio的原理，这真的很慢
这本书他提供了很多细节，我想我可能根本就跳过这本书
并阅读了它的简短版本，我开始读另一本书，叫做
倦怠，然后用英语播放10分钟的视频，然后在社交媒体上发布是另一个
每天10分钟，因此您每天只需花半个小时
英语，但是如果你每天都这样做，天哪，你会注意到惊人的进步
哦，等等，我需要走了[音乐]
但是您知道整个生产力中最重要的是
自己的时间，因为如果您累了筋疲力尽
压力过大，就可以调整身体的位置，
会阻止您提高生产力，因此生产力并不会
做所有关于我提到的事情
这些视频说，请注意自己的第二承运人，
第三，不要浪费时间，所以每天都要为自己做点事
我的冥想瑜伽大约需要20到30分钟，您可以用英语完成
您可以用英语进行冥想，只是在YouTube上寻找那些冥想
只需输入冥想或瑜伽课，这是你们的另一种练习，
也是时候照顾你的伙伴
自己，因为当您压力重重时，您不照顾自己
没有生产力，或者也许只是去步行关掉
您的手机很快就会关闭相机，只需与
你自己，和你在一起，非常感谢你们的收看
视频，希望它可以帮助您提高工作效率，多照顾自己
如果您不订阅该频道，则点击下方会出现一个红色按钮
订阅，我很快就会在下一个vlog中与您见面